---
title: "破蛹"
slug: "poyong"
date: 2025-10-15T15:59:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 63355
vod_sub: ""
vod_actor: "严浪"
vod_director: "跨云星（蒯海丰）"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 993
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/cedb14c894dfd8e6dedce27e21b4d9b7.jpg"
---

本片真实故事改编，讲述一个农村孩子“小熊猫”因家贫辍学后,同女友和兄弟一起在城市打拼做拍客追逐电影梦。但是在成长过程中他被母亲抛弃，被父亲赶出家门，为了实现梦想，他找了一群人一起拍电影，正当影片杀青之际，才发现编剧的剧本是网上抄来的，大家电影梦破碎各奔东西，这时熊猫的女友和有钱人走了，好兄弟起了矛盾回农村了。这时一个人亲情、爱情、友情失去了后，他再遇之前追打他的四个混混，四个混混拉到赞助，开拍他创作的剧本，这时父亲突然出现说可以作曲，也要参加熊猫的电影拍摄，最终电影拍摄杀青首映，成功圆梦。本片根据真实故事、中国网络十大拍客跨云星故事改编，多数是导演亲身经历。
